Parul dan Kinjal, kemarilah.
Tentu, bibi.
Biarlah.
Hansa, tinggalkan saja.  Ayo.
Kenapa kalian berdua terus
membicarakan dia sepanjang waktu?
Yang?  - Orang itu...
Siapa?  - Ravi!
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kamu terus membicarakan Ravi?
Bibi, ada cowok bernama
Ravi di kampus Parul.
Dan dia baru saja bertunangan.
Dan dia berbicara tentang dia.
Apakah kamu mendengarnya, Hansa?
- Ya.
Ngomong-ngomong, Bibi, tidakkah
menurutmu pendeta ini agak misterius?
Gaib!
Maksudku, aneh.  - Ya.
Sejak dia datang ke sini,
saya telah menemukannya
dia misterius.
Saya memberi tahu pamanmu tentang hal itu.
Tapi dia tidak percaya padaku.
Apakah kamu mendengarnya?
- Kenapa aku percaya padamu?
Ya Tuhan!  Dia menghilang!
Saya mendapatkannya.
Saya yakin dia adalah Ravi.
Dia lari setelah mendengar
percakapan kami.
Kinjal, kamu tunggu di sini.
Ayo kita cari dia.- Ya Tuhan!
Harap pastikan tidak ada
gangguan dalam pernikahan ini.
Ayo pergi, Hansa.  - Tentu.
Bangun.  - Gadis, minggir.
Dengar, jangan khawatir.
Semuanya beres.
Yang harus Anda lakukan adalah
tetap duduk di atas panggung.
Ravi akan berada di sini sebentar lagi.
Lalu aku akan membawamu ke
kamar dengan membuat alasan.
Setelah itu, kalian
akan berganti pakaian.
Dan kemudian Ravi akan duduk
di sini sebagai pengantin pria,
dan kamu akan menikmati pernikahannya.
Hal ini lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Tanyakan padaku bagaimana perasaanku.
Tekanan darahku melonjak.
Jika Anda membawa mesin untuk
mengukurnya, itu akan meledak.
Tolong jangan khawatir.
Anda membantu kami hari ini.
Kami akan membantumu suatu hari nanti.
Anda harus membantu saya.
Dan jika kamu menolak
membantuku pada saat terakhir,
Saya akan mengungkapkan identitas saya.
Ravi akan menikah saat itu.
Tidak ada yang akan mempercayainya
jika dia mengaku dia berpakaian
seperti pengantin pria, bukan Ravi.
Apa katamu?
- Ini bukan apa-apa.  Jangan khawatir.
Jangan berteriak.  Pelankan suaramu.
Bertemu dia.  Dia keponakanku, Ravi.
Halo.
- Ravi, itu Nyonya Khanna.
Salam paman dan bibi.
Sayang, selamat
atas pernikahanmu.
Ayo.  Yuk klik beberapa
foto bersama mempelai pria.
Ya, tentu saja.
Nyonya Khanna, Kavya
akan tiba di sini sebentar lagi.
Kemudian Anda bisa klik
foto bersama kedua mempelai.
Tepat.  Ibu benar sekali.
Saat Kavya datang ke sini, Anda
akan mengklik foto-foto itu bersama.
Anda tahu, kita harus mengejar penerbangan.
Jadi, kami akan berangkat
langsung dari venue.
Baiklah.  Tunggu.
Saya akan menelepon fotografer.
Juru potret.
Ravi, apa yang terjadi?
Lepaskan hiasan kepalamu.
Kalau tidak, bagaimana orang
bisa mengenali pengantin pria?
Saya dalam masalah.  Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Sebenarnya, ini masalahnya, Bu.
Ravi bahkan menghentikan Maanvi
dari mengoleskan
'tilak' di keningnya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Ravi ingin
Kavya melihat wajahnya
di belakang hiasan kepala terlebih dahulu.
Apakah saya benar?
Dia menjawab ya.
Karena menurut Ravi itu akan membawa sial.
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Ini merupakan penghinaan bagi mereka.
Lepaskan hiasan kepalamu.
Bu, jangan paksa Ravi.
Dia tidak ingin menghapusnya.
Lakukan satu hal.
Klik foto bersama saya.
Dengar, aku akan segera menikah.
Jadi, Anda harus mengklik gambar dengan
saya terlebih dahulu.  Tunggu sebentar.
Datanglah kemari.
Ravi, lepas hiasan kepalamu.
Kalau tidak, aku akan melepasnya.
'Ibuku sungguh luar biasa.'
“Dia keras kepala.”
Saya mendesak Anda untuk terakhir kalinya.
Lepaskan hiasan kepala.
Kalau tidak, aku akan melepasnya.
Bu, kamu tidak perlu melepasnya.
Ravi, kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ravi.
Tolong, pelayan, air.
- Bawakan air, pelayan.
Air...
Bawakan air.
- Kami akan berangkat sekarang.
Tentu.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu telah meniru ayahmu.
Kamu selalu menghinaku.
Bu, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Jika kamu bergabung bersama ayah,
itu tidak akan menjadi penghinaan bagimu.
Sebaliknya, Anda akan mendapatkan rasa hormat.
Dan demi Tuhan, Bu,
kami bukan Randhawa.
Kami adalah Dhillon.
Jadi, berhentilah berpura-pura.
Permisi.  Saya punya beberapa pekerjaan.
Ravi, aku akan kembali.
Ya, Vaishali.  Kenapa kamu tidak datang?
Oke.  Saya akan berbicara dengannya.
'Apakah mereka mengikutiku?'
Apa yang telah kau lakukan?  Telepon saya...
'Hei, di mana janggutku?'
'Apakah dia Ravi?'
Cari dia di sini.
Dia pasti ada di sekitar.
Permisi.
'Apakah dia Ravi?'
'Katakan padaku di mana Ravi berada.'
'Apa katamu?'
Kavya mengatakan Ravi akan datang
ke sini untuk merusak pernikahanku.
Saya minta maaf, Pak.
'Syukurlah aku menemukan
janggut itu di saat-saat terakhir.'
'Aku berhasil lolos.'
Dimana dia?
- Hansa, dia pasti ada.
Hei, Pratiksha...
- Pratiksha.
Hansa...
- Apakah kamu menemukan orang itu?
Siapa, bibi?
- Ravi di sini berpakaian seperti pendeta.
Apa?  - Ya, sayang.
Ya.
‘Itu berarti kecurigaanku
benar.  Itu adalah Ravi.'
Dia menarik wol itu menutupi mata kami
dan menghindari polisi.
Dan dia memasuki tempat tersebut.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
Saya akan mengalahkannya
menjadi bubur dengan rolling pin.
-Hansa.
Berarti kecurigaanku
benar.  Itu adalah Ravi.
Beri tahu saya.  Apakah kamu melihatnya?
Apa?  Ya.  - Ya?
Ya, bibi.  Saya melihat seseorang.
Saya pikir itu adalah Ravi.
Kemana dia pergi?  - Cara ini.
Lakukan satu hal.  Dengarkan aku.
Pergi ke kamarmu.
Kunci dari dalam.
Dan jangan bukakan pintu untuk siapapun kecuali Kinjal dan Parul.
- Ya.
Saya tidak akan membiarkan bunglon itu hari ini.
Ayo pergi, Hansa.  - Tentu.
Ayo cepat.  - Jaga dirimu.
Mengapa?
Mengapa kamu ingin
menghancurkan hidupku, Ravi?
saya harap
kamu tahu yang sebenarnya.
Aku tidak melakukan apa pun, Ravi.
Mungkin kamu tidak akan begitu membenciku
seperti yang kamu lakukan sekarang
ketika kamu menyadarinya.
Seorang nabi tidak
dihormati di negaranya sendiri.
Kamu tidak percaya padaku saat aku mengatakannya
Ravi ada di sekitar.
Tapi ketika orang lain mengatakan
hal yang sama, Anda mulai mencarinya.
Keponakan saya sudah merasa ragu.
Tapi menurutmu dia bodoh.
Tapi tidak seperti itu.
Dia sangat pintar.
Dia lebih pintar darimu.
Itu sebabnya dia
mengatur keamanan polisi...
Siapa yang membantunya mendapatkan pekerjaan ini?
Jawab aku.  Benar, kan?
Sekarang, lihat, Hansa,
jika kamu ingin
menangkap bunglon itu Ravi,
lalu lakukan apa yang aku katakan.
Dan pertama-tama,
tolong tutup mulutmu.
Apa yang kamu bicarakan...
- Hansa, diam!
Saya akan menangani bunglon itu.
Ikut denganku.  Ayo.  - Tentu.
Dewi Ambe,
ada begitu banyak gangguan
di pernikahan ini satu per satu.
Saya tidak ingin ada
gangguan lagi, Dewi.
Tolong perbaiki semuanya.
Ini adalah permainan takdir.
Terkadang, hambatan Anda
berubah menjadi jalur Anda.
Nasibmu selalu membuatmu bepergian
dengan seseorang yang tidak kamu inginkan
untuk dimiliki sebagai temanmu.
Orang-orang menyebutnya suatu kebetulan.
Namun ini adalah takdir,
bukan sebuah kebetulan.
Ini memang dimaksudkan untuk terjadi.
Siapa tahu,
kamu mungkin jatuh cinta
dengan seseorang yang kamu benci hari ini.
Tidak ada yang tahu kapan itu akan terjadi.
Namun ketika saatnya tiba,
segala sesuatunya terjadi sebagaimana mestinya.
Anda akan bersama seseorang
kamu ditakdirkan untuk bersama.
Dan jika kalian tidak
ditakdirkan untuk bersama,
meskipun kamu menikahi mereka,
kamu terpisah.
Bab pertama cerita ini adalah
tentang kebencian mereka.
Siapa tahu, bab kedua mungkin akan
berbicara tentang cinta yang begitu besar
bahwa mereka tidak bisa
hidup tanpa satu sama lain.
Hai...
Pak, saya butuh bantuan Anda.
Pertama, berjanjilah padaku kamu tidak
akan memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Apa yang kamu katakan?  Berjanjilah padaku.
Ya.
Sekarang, saya akan menghapus lelucon itu.
Tapi kamu harus tetap diam.
Jangan membuat kebisingan sama sekali.
- Tentu.
Membantu!  - Hai!
Aku memintamu untuk tidak membuat keributan.
Diam.  Tenang.
Diam.
Oke.
- Sekarang setelah kamu melepas penutup mulutnya,
tolong lepaskan ikatanku.
Pak, apa yang Anda
lakukan tidak benar.
Anda menipu seorang pendeta.
Tuhan akan menghukummu.
Tandai kata-kataku.
'Dia bersamaku.'
'Siapa ini?  - Ini dia.'
'Tunggu.'
'Ulurkan tanganmu.'
'Oke.'
'Kamu boleh masuk ke dalam.'
'Pak,'
'Aku telah membawamu sejauh ini.'
'Tapi aku tahu'
'cerita yang kamu ceritakan kepadaku bohong.'
'Katakan padaku yang sebenarnya.
Lagi sibuk apa?'
'Kamu ingin tahu yang sebenarnya!
- Ya.'
'Saya datang ke sini untuk menghentikan pernikahan.'
'Apa?'
'Kamu datang ke sini untuk menghentikan pernikahan!'
'Tenang.  Jangan membuat keributan.'
'Kamu datang ke sini untuk menghentikan pernikahan!
- Ya.'
'Jadi, kamu ingin menghentikan pernikahan yang akan aku adakan!
'Kamu ingin memisahkannya!'
'Gadis itu melakukan
hal yang sama padaku.'
'Jadi, aku akan melakukan hal yang sama padanya.'
'Aku membuat kesalahan besar
dengan membawamu masuk.'
'Pergilah dengan tenang.'
'Kalau tidak, aku akan membeberkanmu.'
'Anda tidak akan melakukan itu, Tuan.'
'Biarkan aku pergi.'
'Tinggalkan aku.'
'Apa yang sedang Anda lakukan, Tuan?'
'Diam!'
'Pendeta utama sedang menungguku.'
'Pendeta utama sedang menunggumu!
- Ya.'
'Sekarang, pendeta utama
sedang menungguku.'
'Tuan, tolong biarkan saya pergi.'
'Pendeta utama sedang menungguku.'
'Tuan, apa yang sedang Anda lakukan?'
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Jika kamu turun,'
'Saya tidak akan dapat
mencapai tujuan saya.'
"Aku ingin menghentikan pernikahan ini."
'Jadi, ini tempat
yang tepat untukmu.'
'Dan jangan khawatir.'
'Aku akan mengirimkan
sesuatu untuk kamu makan.'
'Selamat tinggal.'
Maaf.  Pak, saya butuh bantuan Anda.
Tolong bantu aku.
Karena apa yang akan saya katakan
kepada Anda adalah kebenaran.
Gadis ini, yang akan menikah,
membunuh tunanganku Keerti,
teman masa kecilku dan cintaku.
Dia membunuhnya secara brutal.
Sekarang, dia menikmati hidupnya.
Dia akan menikah.
Saya pikir saya akan membuat
dia dihukum oleh hukum.  Tetapi...
Tapi dia keluar dengan jaminan.
Keluarganya menyelamatkannya.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan
ini terjadi, apapun yang terjadi.
Oleh karena itu, aku punya
tawaran untukmu, pendeta.
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
10.000, 20.000, 30.000!
Berapa harganya!  - Malu!  Malu!
Pak, saya seorang pendeta.
100.000.
'Saya tidak dapat menghasilkan Rs
100.000 jika saya bekerja sepanjang tahun.'
Pekerjaan ini tidak semudah
yang Anda bayangkan.
Rp 200.000.  - Dua...
Rp 200.000!
- Apakah kita sepakat?
Silakan!  Jangan beri tahu siapa pun apa pun.
Oke.  Silakan!
Mendengarkan.  Siapapun kamu,
buka pintunya dengan cepat, atau aku
akan mendobrak pintunya dan masuk.
Kami tahu siapa Anda.
Jadi, bersembunyi itu sia-sia.
Cepat keluar!
Ravi, buka pintunya!
Kalau tidak, kami akan mendobrak pintunya.
- Ya.
Ravi, aku memberitahumu ini
untuk terakhir kalinya.  Buka pintunya.
Anda!  - Berhenti!
Ya.  Dia adalah orang lain.
- Prateek...
Sepertinya dia mengubah kedoknya lagi.
Dia memakai topeng.
Saya akan menghadapinya.  Saya akan menghadapinya.
- Hai.
Buka topengmu.  - Bu.
Bu, Anda membuat kesalahan besar.
- Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Anda menyamar sebagai pendeta.
- Itu adalah dosa besar.
Tampaknya dia bukan palsu.
- Akulah yang sebenarnya.
Saya minta maaf, pendeta.  Biarkan saya yang bicara.
- Ya.
Pendeta, apa yang kamu lakukan di sini?
Pernahkah Anda melihat penipu
yang menyamar sebagai pendeta?
Ya.  Saya telah melihat seseorang.
'Ravi, kamu sudah selesai.
Pendeta telah merusak rencanamu.'
Pendeta, di mana kamu pernah melihatnya?
Dimana dia?
Tuan, Anda banyak berteriak.
Pelankan suaramu.
Pria berjanggut abu-abu.
- Ya.  Itu dia.
Dia ada di balik tirai.
- Dibalik tirai!
Mereka telah menjebakku di sini.
Selain itu, Aditi terus
menelepon saya.
Lagipula dia tidak mempercayaiku.
Dan sekarang, aku berada di pesta pernikahan.
Dia akan lebih menyalahkanku.
Dia akan berkata, 'Deepu,
kamu bersama siapa?'
'Tidak ada telepon, tidak ada pesan atau foto.'
Ravi dan Aditi akan menyedot
semua darahku hari ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Astaga, Deepu!  Anda
pergi pada waktu yang tepat.
Bagus!  Sangat bagus!
Saya melakukan pekerjaan dengan baik, bukan?
- Kerja bagus!
Sekarang, saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Kamu bisa memberi tahu Ravi apa pun yang
kamu mau.  Saya tidak bisa melakukan ini.
Pacar saya terus menelepon saya.
Saya tidak bisa mengangkat teleponnya.
Hubunganku dengannya dan keluargaku akan
berakhir jika aku tidak membalas teleponnya.
Dan jika Ravi tidak muncul, kamu
akan menikahkanku dengannya.
Dengan siapa?  Dengan Kavya.
Tidak ada laki-laki!
- Deepu, dengarkan.
Ya Tuhan!
Segalanya menjadi tidak terkendali.
Apa yang saya lakukan?
Apakah Ravi harus menciptakan
semua drama hari ini?
Dan gadis itu... Pernikahannya di
hari yang sama dengan pernikahan Ravi.
Meski bermusuhan, entah kenapa
semua bintang mereka sinkron.
Bagaimana saya harus membujuk Deepanshu?
Apa yang harus saya lakukan?
- Halo sayang!
TIDAK!  Tidak ada gadis di sini.
Maksudku, tidak ada gadis
cantik sepertimu di sini.
Aku hanya bersama teman-teman.
Maksudku, tidak ada perempuan di sini.
Jadi, aku bersama sepupuku.
Ravi dan Adi.
Apakah Anda ingat mereka?
Saya akan segera mengirimkan fotonya.
Jangan khawatir.  Ya.
Aku mencintaimu!
Apakah Anda melihat
betapa buruknya kondisi saya?
Saya ingin Anda menelepon
Ravi dan membawanya ke sini.
Katakan padanya bahwa aku menyerah.
Saya tidak bisa melakukan ini.  Saya minta maaf.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
'Bagaimana aku harus keluar dari sini?'
'Polisi akan langsung menangkap
saya jika saya pergi keluar.'
'Judul berita besok adalah,'
'Ravi Randhawa ditangkap
di pernikahan orang lain'
'di hari pernikahannya.'
'Reputasiku akan ternoda.'
Dan pendeta itu...
Aku menawarinya uang agar tetap diam.
'Jika dia setuju, kami akan
mendapat uang tambahan.'
Prateek... Dimana Prateek?
Mengapa kamu berdiri seperti patung?
Bawa dia keluar.
Lepaskan tirai.  - Ya.
Saya akan menghadapinya.
Hansa.  - Aduh Buyung.
Kamu menunggu.
Meskipun berasal dari keluarga
kaya, Anda begitu rendah hati.
Anda datang ke sini untuk
mengganggu pernikahan.
Namaku Hansa.  Oke!
Hansa Parikh.  Apakah Anda memahami?
Saya memiliki mata yang sangat tajam.
Aku langsung mengenalimu.
Aku bahkan memperingatkannya.  Bukankah
aku sudah memberitahumu tentang dia?
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Saat saya memintanya pergi
ke timur, dia pergi ke barat.
Biarlah.  Ini adalah kisah hidupku.
Anda pikir Anda sangat pintar.
Anda melanggar keamanan polisi
dan memasuki tempat tersebut.
Anda menghindari kontak mata.  Apakah
menurut Anda kami tidak akan menyadarinya?
Apakah Anda menganggap kami bodoh?
Percayakah Anda rambut saya
mulai beruban karena sinar matahari?
Namun, rambutku tidak benar-benar beruban.
- Cukup, Hansa!
Jangan bicara padanya.
Apa gunanya berbicara dengannya?
Ravi, alias pendeta.
Dengarkan baik-baik.
Pernikahan putriku dilangsungkan hari ini.
Ini adalah hari terbesar dalam hidupnya.
Kamu selalu menyakitinya,
tapi tidak hari ini.
Saya akan memberi Anda pelajaran hari ini.
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Saya menelepon polisi.
Tuan, tunggu.
Mengapa saya harus berhenti, pendeta?
- Pendeta, jangan hentikan kami.
Tidak ada yang bisa
menghentikannya masuk penjara.
Apakah Anda mengatakan
bahwa Anda akan menangkapnya
hanya karena dia bersembunyi di balik tirai?
- TIDAK.
Dia bukan rekan pendetamu.
Dia adalah seseorang yang
menyamar sebagai pendeta.
Namanya Ravi.
Ya, pendeta.  Dia adalah Ravi.
- Ya.
Dia bukan Ravi.
Dia adalah rekan pendeta saya.
Sebenarnya aku sedang
tidak enak badan hari ini.
Saya memintanya untuk membantu
pendeta senior yang mengadakan pernikahan.
Oleh karena itu, dia turun ke bawah.
Dia adalah rekan pendetamu!
Bagaimana dia membantumu
dengan bersembunyi di balik tirai?
Jawab pertanyaannya, pendeta.
Pak, saya akan menjelaskannya.
Datanglah kemari.
- Katakan padanya.
Hai!  Jangan bergerak!  - Ya.
Berdiri dengan tenang.
- Jangan pergi kemana-mana.
Apa yang telah terjadi?  Apa masalahnya?
Sebenarnya, saya akan
menceritakan apa yang terjadi.
Apa sebenarnya yang pendeta
katakan kepada mereka?
Sebenarnya dia sudah
mencapai usia tertentu.
Dia telah menjadi tua.
Jadi, usia menyebabkan hilangnya indera.
Apa kamu tau maksud saya?
Banyak hal terjadi begitu saja.
Apa?  - Ya.
Oleh karena itu, dia memakai
apa yang dikenakan bayi.
Celana pendek!
Hansa, ini bukan celana pendek, ini popok.
Iya benar sekali.  'Penghapus'.
Ini bukan 'penghapus'.  Itu adalah 'popok'.
- Hal yang sama yang kamu katakan.
Dia pergi ke balik
tirai untuk memakai itu.
'Omong kosong apa yang dia ucapkan?'
Soalnya, segala
sesuatunya mahal saat ini.
Tapi perut tidak
mengetahui semua itu.
Itu hanya ingin diisi.
Itu membuat Anda bekerja
untuk mendapatkan kepuasan.
Itulah yang sedang dilakukan pendeta.
Dia bisa bertahan entah bagaimana.
Pendeta, apakah kamu tidak memakai itu?
- Apa yang dia bicarakan?
Katakan sesuatu.
Ya.  Dia memakai itu.
Imam benar.
Pendeta, kami melakukan kesalahan.
Kami minta maaf!  Apakah kamu baik - baik saja?
Kau istirahat.
Ayo pergi, pendeta.  Ayo pergi, Hansa.
Aduh Buyung!  Nada
deringnya adalah lagu film!
Bu, anak-anak jaman sekarang
banyak yang menonton film.
Mereka mendengarkan lagu film.
Akibatnya, mereka memasang
nada dering seperti itu di ponsel.
Itulah yang terjadi.
Hansa, pendeta benar.
Mengapa kamu begitu mencurigainya?
Berhentilah bersikap ingin tahu.
Dia mengatakan bahwa dia adalah rekannya.
Itu pasti benar.
Dia sudah tua dan sakit.
Maaf, pendeta.
Silakan istirahat!
Pendeta, silakan turun ke bawah.
Selesaikan sisa ritualnya.  Anak-anak sedang menunggu.
- Tentu.
Ayolah, Hansa.
Ayo pergi.  Datang.
Imam telah menyelamatkan saya.
"Tapi aku tidak punya banyak waktu."
"Aku harus segera melakukan sesuatu."